# Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel
Số 01 Phố Giang Văn Minh, quận Ba Đình, Hà Nội  
Cho kỳ kế toán từ ngày 01/01/2024 đến ngày 30/09/2024

## Báo cáo tài chính riêng

---

## BẢNG CÂN ĐỐI KẾ TOÁN RIÊNG
### Tại ngày 30 tháng 09 năm 2024

| Mã số | TÀI SẢN | Thuyết minh | 30/09/2024 VND | 01/01/2024 VND |
|--------|----------|-------------|----------------|----------------|
| 100 | A. TÀI SẢN NGẮN HẠN | | 4.916.914.391.280 | 5.066.761.760.561 |
| 110 | I. Tiền và các khoản tương đương tiền | 3 | 680.134.454.850 | 699.343.589.216 |
| 111 | 1. Tiền | | 380.134.454.850 | 399.343.589.216 |
| 112 | 2. Các khoản tương đương tiền | | 300.000.000.000 | 300.000.000.000 |
| 120 | II. Các khoản đầu tư tài chính ngắn hạn | 4 | 788.000.000.000 | 1.000.000.000.000 |
| 123 | 1. Đầu tư nắm giữ đến ngày đáo hạn | | 788.000.000.000 | 1.000.000.000.000 |
| 130 | III. Các khoản phải thu ngắn hạn | | 2.819.553.437.200 | 2.771.714.229.119 |
| 131 | 1. Phải thu ngắn hạn của khách hàng | 5 | 2.047.959.381.622 | 1.964.587.869.861 |
| 132 | 2. Trả trước cho người bán ngắn hạn | 6 | 215.704.310.425 | 211.413.275.857 |
| 136 | 3. Phải thu ngắn hạn khác | 7 | 640.402.637.676 | 699.265.470.902 |
| 137 | 4. Dự phòng phải thu ngắn hạn khó đòi | | (84.512.892.523) | (103.552.387.501) |
| 140 | IV. Hàng tồn kho | 9 | 555.427.282.144 | 514.593.921.804 |
| 141 | 1. Hàng tồn kho | | 574.133.101.427 | 533.447.318.578 |
| 149 | 2. Dự phòng giảm giá hàng tồn kho | | (18.705.819.283) | (18.853.396.774) |
| 150 | V. Tài sản ngắn hạn khác | | 73.799.217.086 | 81.110.020.422 |
| 151 | 1. Chi phí trả trước ngắn hạn | 14 | 73.799.217.086 | 81.110.020.422 |
| 200 | B. TÀI SẢN DÀI HẠN | | 1.471.275.832.354 | 1.292.138.727.537 |
| 220 | I. Tài sản cố định | | 204.311.061.999 | 284.556.699.923 |
| 221 | 1. Tài sản cố định hữu hình | 11 | 185.988.467.949 | 261.538.671.066 |
| 222 | - Nguyên giá | | 727.157.944.996 | 739.882.509.748 |
| 223 | - Giá trị hao mòn lũy kế | | (541.169.477.047) | (478.343.838.682) |
| 227 | 2. Tài sản cố định vô hình | 12 | 18.322.594.050 | 23.018.028.857 |
| 228 | - Nguyên giá | | 53.507.223.798 | 53.507.223.798 |
| 229 | - Giá trị hao mòn lũy kế | | (35.184.629.748) | (30.489.194.941) |
| 230 | II. Bất động sản đầu tư | 13 | 1.101.472.373.471 | 829.293.428.954 |
| 231 | - Nguyên giá | | 1.588.468.617.164 | 1.164.214.426.790 |
| 232 | - Giá trị hao mòn lũy kế | | (486.996.243.693) | (334.920.997.836) |
| 240 | III. Tài sản dở dang dài hạn | | 143.331.498.831 | 152.511.648.595 |
| 242 | 1. Chi phí xây dựng cơ bản dở dang | 10 | 143.331.498.831 | 152.511.648.595 |
| 250 | IV. Đầu tư tài chính dài hạn | 4 | 3.592.648.857 | 3.592.648.857 |
| 251 | 1. Đầu tư vào công ty con | | 3.592.648.857 | 3.592.648.857 |
| 260 | V. Tài sản dài hạn khác | | 18.568.249.196 | 22.184.301.208 |
| 261 | 1. Chi phí trả trước dài hạn | 14 | 18.568.249.196 | 22.184.301.208 |
| 270 | TỔNG CỘNG TÀI SẢN | | 6.388.190.223.634 | 6.358.900.488.098 |
